[Sharp Blade in the Snow]
[Lame tranchante dans la neige]
[Episode 6] Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
[Épisode 6] Assistance Admin Regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
What's this for?
À quoi ça sert ?
It's the rule on Flower Street.
C'est la règle sur Flower Street.
Once you enter Flower Street, you have to wear a flower.
Une fois entré dans Flower Street, vous devez porter une fleur.
You seem pretty familiar with the rules around here.
Vous semblez bien connaître les règles du coin.
I heard about them back at Slave House.
J'en ai entendu parler à la Maison des Esclaves.
The courtesans here
Les courtisanes ici
are said to possess all kinds of rare treasures—
On dit qu'ils possèdent toutes sortes de trésors rares —
there might even be black jade.
Il pourrait même y avoir du jade noir.
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Flower Street only serves regular customers.
Flower Street ne sert que ses clients habituels.
You two look
Vous deux, vous avez l'air
unfamiliar.
inconnu.
Our Flower Street
Notre rue des fleurs
doesn't belong in the open.
n'a pas sa place en public.
Do you think
Pensez-vous que
you can just walk in here?
Vous pouvez simplement entrer ici ?
Who are you really?
Qui êtes-vous vraiment ?
Let me see—
Laissez-moi voir-
which heartless man is it,
Quel est donc cet homme sans cœur ?
bringing a pretty young lady here
amener une jolie jeune femme ici
to collect a debt?
recouvrer une dette ?
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
The rule on Flower Street:
La règle en vigueur sur Flower Street :
for anyone who barges in,
pour quiconque fait irruption,
there's only one chance—
Il n'y a qu'une seule chance —
Tea of Oblivion.
Thé de l'oubli.
This tea induces hallucinations.
Ce thé provoque des hallucinations.
It will trap you in an illusion
Cela vous piégera dans une illusion
drawn from your most painful memories,
tiré de vos souvenirs les plus douloureux,
leaving you unable to escape.
vous laissant sans issue.
Very few
Très peu
survive the illusion.
survivre à l'illusion.
I must get back
Je dois rentrer
what I want.
Ce que je veux.
No one comes unprompted.
Personne ne vient sans y être invité.
Surely you didn't come this time
Vous n'êtes sûrement pas venu cette fois-ci
with no purpose in mind, either,
sans but précis, d'ailleurs,
right, Stone King of Hell?
N'est-ce pas, Roi de Pierre des Enfers ?
This pendant is the only keepsake
Ce pendentif est le seul souvenir
my mother left me.
Ma mère m'a quittée.
Mother said it would keep me safe.
Maman a dit que ça me protégerait.
Now I'm passing that protection to you.
Je vous transmets maintenant cette protection.
We must both survive.
Nous devons tous les deux survivre.
It's my fault for not protecting you well.
C'est ma faute si je ne t'ai pas bien protégé.
I should have taken you with me.
J'aurais dû t'emmener avec moi.
Where are you going?
Où vas-tu?
Brother Stone, look!
Frère Stone, regarde !
I knew you wanted to kill me.
Je savais que tu voulais me tuer.
Yun Zhan.
Yun Zhan.
Everyone you care about will die,
Tous ceux que vous aimez mourront.
and she's no exception.
et elle ne fait pas exception.
That won't happen.
Cela n'arrivera pas.
You were the one who abandoned her.
C'est toi qui l'as abandonnée.
She froze to death long ago—
Elle est morte de froid il y a longtemps.
torn apart by the wolves and wild dogs
déchirés par les loups et les chiens sauvages
in the mountains…
dans les montagnes…
Li.
Que.
Mother?
Mère?
Mother.
Mère.
I didn't kill my father.
Je n'ai pas tué mon père.
How could I have given birth to
Comment aurais-je pu donner naissance à
such a wicked child like you?
Un enfant aussi méchant que toi ?
You deserve to die.
Tu mérites de mourir.
Mother...
Mère...
Die!
Le!
Die.
Le.
Go to hell!
Va en enfer !
Die!
Le!
You deserve to die!
Tu mérites de mourir !
Just die!
Crève !
Die!
Le!
Wake up.
Réveillez-vous.
Alright, that's enough.
Bon, ça suffit.
How could I bear to let you two
Comment pourrais-je supporter de vous laisser faire ça ?
die here on my Flower Street?
mourir ici, dans ma rue des fleurs ?
Does it hurt?
Ça fait mal ?
I
je
pity delicate young ladies
pitié pour ces jeunes femmes fragiles
like you the most.
je t'aime le plus.
Dragging a body that's barely half alive,
Traîner un corps à peine à moitié vivant,
you still forced your way into my Flower Street of the underworld.
Tu as quand même réussi à te frayer un chemin jusqu'à ma Rue des Fleurs des enfers.
What is it that you seek?
Que cherchez-vous ?
Is it
Est-ce que
life extension?
prolongation de la vie ?
It's black jade.
C'est du jade noir.
Black jade?
Jade noir ?
Well, black jade is
Eh bien, le jade noir est
a rare and precious thing.
une chose rare et précieuse.
What could you possibly offer
Que pourriez-vous bien offrir ?
in exchange?
en échange ?
My remaining half‑life.
Ma demi-vie restante.
If you've got the nerve to soak for one night
Si vous avez le courage de vous baigner pendant une nuit
in my Crimson Cold Pool—
dans ma piscine cramoisie froide—
a place of extreme yin energy and bitter cold—
un lieu d'énergie yin extrême et de froid glacial —
and still walk out alive,
et s'en sortir vivant,
the black jade in this box
le jade noir dans cette boîte
will be yours.
sera à vous.
It's a deal.
C'est un marché conclu.
In your current condition,
Dans votre état actuel,
you're hardly fit for such bravado.
Vous n'êtes guère digne d'une telle bravade.
Are you truly not afraid of dying here?
N'avez-vous vraiment pas peur de mourir ici ?
I am,
Je suis,
but I want to truly live even more—
mais je veux vraiment vivre encore plus —
even if it's only for one day.
même si ce n'est que pour une journée.
Where's Yun Zhan?
Où est Yun Zhan ?
If I make it out alive,
Si je m'en sors vivant,
he must leave with me.
Il doit partir avec moi.
Yun Zhan?
Yun Zhan ?
Well, I'll have to give that some serious thought.
Eh bien, je vais devoir y réfléchir sérieusement.
You know the rules
Vous connaissez les règles
of our Flower Street.
de notre rue des fleurs.
One thing in exchange for another.
Une chose en échange d'une autre.
If you want something,
Si vous voulez quelque chose,
you must offer something in exchange.
Vous devez offrir quelque chose en échange.
Just name it.
Il suffit de le nommer.
Seems you really care about
Il semble que vous teniez vraiment à cela.
that young lady.
cette jeune femme.
Tell me,
Dites-moi,
what do you seek by coming here this time?
Que cherchez-vous en venant ici cette fois-ci ?
To cure her poison.
Pour la guérir de son poison.
I can't let her die here.
Je ne peux pas la laisser mourir ici.
Just name
Juste le nom
your price.
Votre prix.
And you'd be willing to pay it,
Et vous seriez prêt à le payer,
no matter what, Stone King of Hell?
quoi qu'il arrive, Roi de Pierre de l'Enfer ?
Of course.
Bien sûr.
You...
Toi...
Naturally, a new love
Naturellement, un nouvel amour
comes at the price of the old.
cela se fait au prix de l'ancien.
The water in this pool is bitterly cold indeed.
L'eau de cette piscine est glaciale.
The water
L'eau
seeps into every inch of my skin,
elle s'infiltre dans chaque centimètre de ma peau,
sharp as countless needles.
Aiguisées comme d'innombrables aiguilles.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
You are my life.
Tu es ma vie.
Revenge is my only purpose for living.
La vengeance est ma seule raison de vivre.
Before I discover the truth,
Avant de découvrir la vérité,
Your Majesty Queen of Mocheng,
Votre Majesté la Reine de Mocheng,
you must survive.
Vous devez survivre.
We must both survive.
Nous devons tous les deux survivre.
We'll both survive.
Nous survivrons tous les deux.
Even if I must climb mountains of blades
Même si je dois escalader des montagnes de lames
or descend into seas of fire, I will pursue you—
ou si vous descendez dans des mers de feu, je vous poursuivrai.
until I personally put an end to you,
jusqu'à ce que je te mette personnellement fin à tes jours,
the last remnant of Mocheng.
le dernier vestige de Mocheng.
Aren't you afraid of death?
N'as-tu pas peur de la mort ?
Are you afraid, Your Majesty?
Avez-vous peur, Votre Majesté ?
Like a phoenix reborn from the ashes,
Tel un phénix renaissant de ses cendres,
to face death is to be born anew.
Faire face à la mort, c'est renaître.
What do I have to fear?
De quoi ai-je peur ?
Your Majesty,
Votre Majesté,
but your condition...
mais votre état...
I know what condition
Je sais dans quelle condition
my body is in.
Mon corps est dedans.
The drink you take daily...
La boisson que vous prenez quotidiennement...
That so‑called calming potion is my death warrant.
Cette soi-disant potion apaisante est mon arrêt de mort.
I knew it.
Je le savais.
I don't care.
Je m'en fiche.
So you've been aware
Vous êtes donc au courant.
of everything all along, Your Majesty.
de tout depuis le début, Votre Majesté.
Yet I still
Pourtant, je suis toujours
can't see through you.
Je ne peux pas te percer à jour.
Then, Your Majesty,
Alors, Votre Majesté,
how would you like to see me more clearly?
Comment souhaiteriez-vous me voir plus clairement ?
What exactly are you after?
Que recherchez-vous exactement ?
Burning bridges now
Brûler les ponts maintenant
isn't a good idea.
Ce n'est pas une bonne idée.
I wonder if Li's journey
Je me demande si le voyage de Li
has been going well
tout se passe bien
and when she'll return.
et quand elle reviendra.
What should I do?
Que dois-je faire?
What should I do now?
Que dois-je faire maintenant ?
Li,
Que,
I recently acquired
J'ai récemment acquis
some blood swiftlet nest
quelques nids de salanganes sanguines
and made it into sweet soup for you.
et en a fait une soupe sucrée pour vous.
Heavy guards outside,
Fortes protections à l'extérieur,
yet silence within—
et pourtant le silence intérieur—
could this be some sort of empty-fort trick?
S'agirait-il d'une sorte de piège tendu par un camp vide ?
Your Majesty, why do you
Votre Majesté, pourquoi faites-vous cela ?
only favor Yun Zhan so much?
Pourquoi tant préférer Yun Zhan ?
It truly breaks our hearts!
Cela nous brise vraiment le cœur !
So they're having a jealous quarrel.
Ils se disputent donc à cause d'une querelle de jalousie.
Your Highness,
Votre Altesse,
shall we come back another day?
Reviendrons-nous un autre jour ?
You and I have been childhood sweethearts,
Nous sommes des amoureux d'enfance, toi et moi.
and I dare say my feelings for you are sincere.
Et j'ose dire que mes sentiments pour vous sont sincères.
But who does that Yun Zhan think he is?
Mais pour qui se prend ce Yun Zhan ?
He must have ulterior motives toward you.
Il doit avoir des arrière-pensées à votre égard.
How could you act like this, Your Majesty?
Comment avez-vous pu agir ainsi, Votre Majesté ?